1. 안녕하십니까? 스마트소프트웨어학과 하이테크과정 정연서입니다.

2. 저희 조의 프로젝트명은 콩난다입니다. '커피콩심은데 커피콩난다'는 이름에서 현재 이름이 되었으며, 
프랜차이즈 본사로부터 카페 점주들에게 원활한 재고공급을 위한 시스템입니다.

3. 프로젝트 제작 동기는 ~입니다.
커피를 좋아하는 팀원과 디저트를 좋아하는 팀원이 만나 B2B 시스템을 논의하다 제작하게 되었습니다.

4. 프로젝트 제작기간은 (10월 21일 기준) 약 2주 되었고, 팀원은 정연서, 이제훈, 공가영, 경은비, 이안나 입니다.

5. 사용한 language 및 tool은  JAVA, My SQL, Spring, Bootstrap, my batis, CSS, github, HTML, heidi, Exerd, javascript입니다.

6. 특징은 ~입니다.
- 반응형 웹으로서, 모바일과 패드에서도 편리하게 사용가능하다.
- 메인 홈페이지에 추천제품 올려둠으로써, 점주들이 유행의 흐름을 쉽게 알아볼 수 있다.
- 배너를 두어 메이저 이벤트 및 소식을 빠르게 파악할 수 있다.


7. 주요 기능은 ~입니다.
화면별 설명(이미지 별도) 
 메인
 - 본사에서 판매하는 제품들을 볼 수 있고, 이벤트 소개 및 가맹문의 홍보, 본사 위치 등을 볼 수 있다.

 회원번호 수정(회원관리)
 - 회원인 점주들은 마이페이지에서 자신의 정보를 수정할 수 있다.

 장바구니(주문관리)
 - 점주들이 가게 재고에 맞춰 구매하고자 하는 물건을 모아볼 수 있다.

 회원가입
 - 계약 체결이 끝난 점주들이 지점정보를 등록할 수 있다.

제품목록
- 본사에서 취급하는 제품들을 모아둔 리스트로서, 점주들이 사고자하는 제품을 고를 수 있다.

지점관리
- 관리자(본사)만 볼 수 있는 페이지이며, 회원(지점)들을 관리할 수 있다.


/*8. 제작 중 느낀 소감은 ~입니다. (생략 가능)*/

9. 이상 발표를 마치겠습니다. 경청해 주셔서 감사합니다.